O que é Git Flow?
O Git Flow é um modelo, uma estratégia ou, ainda, um fluxo de trabalho muito utilizado por equipes de desenvolvimento de software. 
Ele se destaca por auxiliar na organização do versionamento de códigos.
Quando utilizar o Git Flow?
O Git Flow é recomendado para projetos que utilizam versionamento semântico (semantic versioning) ou que precisam oferecer suporte a várias versões de seu software.

Segundo o próprio autor, Vincent Driessen, se o projeto exige entrega contínua, como normalmente ocorre em projetos, este modelo não é recomendado para esse tipo de cenário. 
Porque geralmente com o Git Flow são geradas branches de longa duração e branches de longa duração atrapalham a entrega contínua.

A utilização do Git Flow também se torna recomendado para projetos que existam uma grande quantidade de pessoas “commitando” dentro de um repositório, ou para projetos que possuem um
 ciclo de entrega agendada.

Como funciona o Git Flow?
O Git Flow trabalha com duas branches principais, a Develop e a Master, que duram para sempre; e três branches de suporte, Feature, Release e Hotfix, que são temporários e duram 
até realizar o merge com as branches principais.

Então, ao invés de uma única branch Master, esse fluxo de trabalho utiliza duas branches principais para registrar o histórico do projeto.
 A branch Master armazena o histórico do lançamento oficial, e a branch Develop serve como uma ramificação de integração para recursos.

É ideal que todos os commits na branch Master sejam marcados com um número de versão.